配点 : $450$ 点

### 問題文

$xy$ 平面上に $N$ 個の星があります。$i$ 個目の星は、座標が $(X_i,Y_i)$ である点として表されます。

原点を通りどの星も通らない直線を $1$ 本引き、その直線によって分けられる二つの領域のうちどちらか一方の領域を選びます。

選んだ領域に含まれる星の個数としてありうる最大値を求めてください。

$T$ 個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

### 制約

  * $1 \le T \le 2 \times 10^5$
  * $1 \le N \le 2 \times 10^5$
  * 全てのテストケースにおける $N$ の総和は $2 \times 10^5$ 以下
  * $-10^9 \le X_i,Y_i \le 10^9$
  * $(X_i,Y_i) \ne (0,0)$
  * $(X_i,Y_i) \ne (X_j, Y_j) ~ (i \ne j)$
  * どの相異なる $2$ 個の星についても、それらと原点が一直線上に並ぶことはない
  * 入力される値はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    T
    \mathrm{case}_1
    \mathrm{case}_2
    \vdots
    \mathrm{case}_T

各テストケースは以下の形式で与えられる。
    
    
    N
    X_1 Y_1
    X_2 Y_2
    \vdots
    X_N Y_N

### 出力

$T$ 行出力せよ。$i$ 行目には、$i$ 番目のテストケースに対する答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3
    4
    2 1
    2 -1
    -1 2
    -2 -3
    3
    1 0
    2 1
    3 -2
    20
    351656128 486890400
    43833334 189818465
    244758369 410609525
    82390518 959687989
    37964139 450230904
    -27725133 788196612
    392638907 -544184247
    -305242056 -60014958
    -928747557 460755669
    -415081310 638281062
    307908966 -865172261
    580339611 459847409
    42654321 -744472144
    -286500328 34461456
    -874976232 -245368444
    462187336 508372206
    -229275227 74979882
    -180126519 740406850
    877877433 -211582842
    256315745 -928285605

### 出力例 1
    
    
    3
    3
    15

$1$ 番目のテストケースでは、直線 $y=-x$ を引いて、$1$ 個目の星が含まれる方の領域を選ぶと、その領域に $1,2,3$ 個目の星が含まれます。$4$ 個すべての星を含めることはできないため、答えは $3$ です。

$2$ 番目のテストケースでは、直線 $x=0$ を引いてその右側の領域を選ぶとすべての星が含まれます。